Таланты

добавить таблицу Notes

Починить Media
В media  добавить тип video

Академия с даты и все остальное. Ну ага Last Contact Date сейчас еще будет. А у меня еще по этому. и все даты
и в importanat date  время устанавливается в UTC

Без данных Postgres. Хорошо. Слышно меня? Да да да да да. Test Postgres. Прямо отсюда? То есть если если я сейчас запущу докер то я могу попросить взять например свой Task Manager и впулить туда например Project Templates там и так далее. Наверное. То есть в принципе, да, если мы посмотрим на данные то у меня есть, сейчас посмотрим какие Project Templates у меня есть

но у него неплохая идея с вот этими сущностью темплейтам, а там уже какие хочешь темплейты, т.е. это будет называться не task manager, а template, templates будет называться, понимаешь? Потому что у меня все еще дилемма. Помнишь, про, а ты про аккаунт? Бывает. Так вот я структуру вот эту мы уже можем как бы и… Ладно. Я просто не понимаю к чему тест погресс? Ну я что-то немножко не понял. Я неправильно прочитал. Мне показалось структура без базы. Ну расскажешь? Да. Запишешь? Конечно.

Какая идея? Есть аккаунт и у нее будет название. По ту ладе будет фильтрация тех в которые нам нужна. Мэйл там чат gpt все любые аишки любые тулзы которые нам угодно там instagram если надо телефоны будут фигмы и так далее гитхабы все можно будет хранить да это вот по тулади да Тулзы имеет смысл перетащить в аккаунты? нет. нет. Ок. Тулзы это библиотека которая они находятся в либах Будет логин пароль и будет ссылка есть. Поля can verify чтобы в списке верификации аккаунтов не выпадал список там тысячи записей которые у нас будут а выпадали только те которые можно верифицировать это допустим те же там google почты наши и телефон. Видишь у тебя мой экран да? Да. Лагеря из тулзы и вот они разбитые почему хочешь. То есть ты можешь к верификации подключить например какой-нибудь там даже не знаю где могут находиться телефоны ну мы говорили когда то communication да? Ну возможно. Есть какой-то статус один? Который будет тоже указывать на ссылку из другого микро сервисов. Но вот это то что у меня я брал по аккаунтам. Есть поле owner ID у кого-то аккаунту, у кого находится кто за него ответит на это может также самое как и linkedin кто его создавал и так же самое кто там у кого там номер телефона этот или там почта кто метаданта он добавил чисто если какую-то информацию дополнительную хранить если ау Видео с ней записывать? У меня без поисков. Какая то not, потому что есть в наших аккаунтах есть not он дает добавил ну дата создания дата обновления дата последнего использования ну вот я не знаю last use its Используются вот эти и которые используются старые CRM. Нужны они нам или нет, Так же само как Connections, но Country ID - это понадобится для лид аккаунтов, для этих проспектов. Дай мне секундочку, я поставлю ему промт. Продолжение следует ты два раза один ту же самую ссылку вставил спасибо Что то я не то настирал? Не ты правильно стёр ну хоть сверху. А я понял Скопируй на entity если не скопировал путь Пусть она пока думает она всё равно будет долго ещё Мы купили ещё аккаунты

Все. Начал юзать этот WinServe нативный. Почему? Потому что у него чат его родной и GPT сейчас раздает типа бесплатные GPT-шки. Вот. И у них тут куча всяких моделей. Пока такой себе. Но вот есть Hiring ну короче бесплатно сейчас это можно принять и она очень даже неплохо работает вместе с каскадным модом каскад а еще еще мне понравился у Quixor вот этот вот PlanMode конечно правда странно как-то работать с этими билдами ну да это уже немножко если честно сколько ни кого этот PlanMode практически тоже самое я даже специально экспериментировал почему-то он выдает ту же самую информацию по другому структурированная не не в случае с курсором ты путаешь клоуд и курсор а оно тебе накидывает планы потом говорит ты хочешь его типа строить но все равно непонятно пока еще ладно давай дальше Owner понятно Node понятно я вообще думаю по поводу того чтобы метадату засовывать а вот это вот все метадата будет да? ну то есть created, updated нет created, updated остается это системные поля их не трогаем вот last used, used count можно метаданны перезаписать ну у меня вот в этом плане дилемма потому что передача данных ну просто смотри в метаданны в JSON можно вписывать можно вписать те поля по которым ты мало когда ты заходишь по ним фильтровать сортировать или что-то потому что это JSON это строка и оно практически плохо фильтруемое и сортируемое а ну тогда можно изменения но он создал и таблицу изменений потому что она есть насколько я же говорю сортировать и фильтровать нужно то что менее такое сортированное я тебе скажу почему в чем у меня дилемма у меня дилемма потому что у меня не получается сократить количество токенов которые при передаче данных то есть мне например не нужны некоторые поля вот но массивах массивах информация не умнее есть что сокращает время просмотра и когда искусственный интеллект может пробежаться ему больше объема нужно проходить я хочу прийти с одной стороны чтобы ни одна веточка была только с ней найди там еще очень сейчас одно какой то стенд лейд ну вот пошли то есть с одной стороны мне полная информация нужна а другой стороны их обмениваться я хочу только это основе нужно вытаскивает зашел я задоклад куда просит давай давай азартовой ну давай помнишь депо и ладно я все еще на тасс менеджере меня просто самые насыщенные данные здесь и вот тут очень много всяких вот нужно информации и допустим но можете мне подскажешь просто ну как бы когда это в проекте базе мы как делали для курсов для для им все пешки определённые отдельные там допустим рауд отдельный метод который уже только те короткие данные которые которые нужны там чтоб сократить токены храниться в базе данных там тематик мучай когда у тебя файл джейсона ну ты никак либо ходи

Другому никак. Рутинно называется, да? Не, ну… Отдельные маршруты выставляешь? Да, отдельно, да. Для МСП-шки мы делаем, вот как для Академии мы делали, это отдельные маршруты, отдельный метод, который возвращает только заголовок, ссылку и все. Все, записал я. Я тогда интеллекта маршрут внутри этих папок которые передавали бы Ну маршрут Коль маршрут это ну маршрут это в программировании как бы рот по которому идет запрос Но для машины значит это должно заходить для искусственных интеллектов? Ну для тебя это просто отдельные файлы которые хранятся только короткие те поля которые тебе нужны Ну по-другому ты файловой структуре не сделаешь хорошо я еще начал сохранять вот такие вот схемы внутри папок чтобы было понятно какие поля вообще что записывать какие критерии возвращаюсь знать на аккаунты. Да да. Я с тобой Ну там он индексы посоздала который есть таблица job аккаунтов Отлично job аккаунты идёт Аккаунты Job Site у меня а job сайты куда-то мы договорились другое место. Job site это будут аккаунты по Tool ID просто Tools будет Job Site Я ж приходила тебе понравилась идея Job Site сам будет Tools? Нет Job site это будут те же самые аккаунты у которых Tool ID будет указан Job site или какая то tool категория? Нет Tool Job Site Tool Tool Tool не Tool type у нас Tool Zoo Хорошо Вот видишь если вот ты посмотришь третье поле Job Site ID Ссылка на аккаунт Сайт вакансии хранится как аккаунт Вот это да Хорошо Ну и здесь поля которые были в Job аккаунтах там available job posts active job posts они будут синхронизироваться. Job аккаунты Job сайта у Job сайта есть. У Job сайта у Job поста у Job аккаунта. У Job аккаунта есть Job посты. А откуда будут браться вот эти Job посты? Ну количество Job постов вообще Хорошо. Должно аккумулироваться и из рекрутера микросервисов как это было в Prod CRM Если в job post добавлялся сохраняться с этим аккаунтом то он увеличивал эту цифру там. Больше ли А что с нашими Jobs? Ну Jobs пока живут на Prod Нет я имею ввиду что это же будет микросервис отдельный который вот Job Templates там еще что то здесь нету Я понял. Ну это либо мы заново разрабатываем Prod либо переделываем Prod Да, заново разрабатываем 100% Хорошо. Ну тогда это будет Но у моего Давай поговорим про методику разработки методологию Мы можем протестировать на какой-то маленькой Сущности возможность генерации бэка на основании данных которые есть что-то такого типа динамического какого-то PostgreSQL на основании данных которые есть в

А причем тут git? Ну, мы в git залили просто вот эти данные, то есть если connection легче через github, то они есть в github. Нет, ему просто даешь структуру, если у тебя допустим есть json уже, да? Ты просто даешь ему структуру json и он просто под это готовит бэк таблицы там. Да, и синхронизировала в этот бэк данные. Из вот этого вот например там дизайнарс вот что по дизайнерам? Ну он может все сделать. Ты даешь ему файл вот на файл с него сделай импорт. И он делает скриншот. А ты синхронизацию можешь построить экшенами там как оно делается? Ну не только разработать бэк прямо взять вот этот целый проект. Ну в смысле? Проект называется. У тебя новенький есть кто-то шбэк правильно? Допустим да. Вот ему надо взять Back for dropbox. Dropbox entity сап энтити. Например мы берем или энтити либералис или сап энтити например там professions. Вот и к нему надо взять эти professions и запулить базу данных и обновлять. Ну смотри в какую базу данных ты хочешь новый проект или у нас уже есть как бы липс? У нас они уже есть. Зачем мне не понять? Давай возьмём то чего нету. То чего нету. Task manager давай возьмём. Таск template Это надо новый микросервис по таскам? Да,да,да,да Хорошо Ни проекты, ни milestones, ничего Он должен вот это таск template должен синхронизироваться Следующий шаг будет синхронизировать его с employees То есть распознавать employees там или ещё что-то В смысле распознавать employees? Соединиться с ещё одной какой-то таблицей Ну ладно может не employees хорошо Другой какой-то sub entity task manager возьмём Сначала смотрим на task templates или в открывал Вот task templates Что же за аккаунт менеджмент? Ну вот например да вот это хорошее scraping Как раз который нужен для лидогенерации Наполненный заданиями для автоматического выполнения Так API это tools к нему присоединение к tool-зам да Ты сейчас сделаешь аккаунты и у тебя будут в аккаунтах не хватает API Connection Tools, да? Это должно быть в libraries или в аккаунтах. Что именно? Что значит IPI? Кто им владеет? Токены, токены, сама ссылка на API там документацию. Подожди. Какие токины? Какие? Еще раз. Допустим, я хочу. простыми словами неумными Коль что ты имеешь ввиду допустим я хочу присоединиться к платформе про скрепингу которую мы купили через CRM то есть CRM-ке хочу дать задание чтобы она искала лидов которые лидогенераторы вносят и возвращала тебе назад CRM-ку заполненные данные типа email телефон ссылки на сайт и так далее Правильно? Допустим. Тебе чтобы присоединиться к этому API-файл называется вот она API-файл для скрепинга тебе нужно передавать кучу всяких параметров типа я не знаю какое SecretKick там еще о чем-нибудь там и так далее бегать его постоянно собирать ну прямо геморрой

Плюс open-router ты хочешь токены купить там или еще что-то? Ну ты хочешь эти ключи кролить? Пока понятно или? Нет. Ну или что понятно? Что да. Ну я не понимаю причем тут аккаунт и task-manager и еще какой-то скрипинг? Каким образом все это соединено? К аккаунтам это просто сноска в стороне пометка по поводу мы же вообще созваниваемся по поводу аккаунтов Да. Вот пометка в стороне отдельно от task-manager без связи добавить поле по API ключам или поле или таблице? Поле API ключам. Какие API ключи, Коль? Проехали по API ключам. Я просто не понимаю. Я только что объяснил. Ну скраппинг причем тут... Где мне их хранить? Да, где хранить токены, которые... Тулзу какому-то конкретному? Да. Боже, Коля, ну не обижайся. Ты перепрыгиваешь с одного на второе и третье. Я уже совсем потерялась. Начали с аккаунта, пришли в task-manager и закончили API токенами к тулзам. Я понимаю, но у меня в голове... Понимаю, что у Коли там каша и у меня я вообще потерялась. Рассказывал про одну и переключился. Да, я создаю... Мне нужно понять, как оно должно все вместе работать, это соединить. Ты, Робан, думаешь над одной задачей? Ну да, просто у меня сейчас... Хорошо, давай... На чем остановиться? Что убрать из этой формулы, чтобы легче было дышать? API ключи убрали, окей. Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова По task-manager пока уберем то же задание. Ну что ты хочешь по task-manager? Чтобы по той структуре, которую ты там собрал с IE, написали back по task-manager? Да, но не по всему task-manager, а только по task-template. Ой, по task-template, господи, task-template. Да, только по task-template. И присоединили его к нам в Dropbox. То есть финальная точка... В смысле присоединили к нам в Dropbox? В прямом, чтобы оно брало из... Я тебе сейчас скину ссылку, task-template, на вот эту папку, populated path. Я здесь скидываю это. Чтобы вот эту папку в Dropbox синхронизировали с нашим comeback. Чтобы на постоянной синхронизации она работала раз в день. Это не постоянная, это раз в день. Субтитры сделал DimaTorzok Хорошо. Причем это должен выполнять новенький. Пока ты аккаунты делаешь. Верификация. Ну это ID-шник, который автогенерируемый, правил моряки. Ну, во всех таблицах есть. А где-то там price будет? Там есть verification subscription и есть следующее payments. Вот, следующая таблица verification payments. Так, ты как раз донедолистывал. О. Есть payments. Это как-будто... У нас будет аккаунт, допустим, chat-gpt. У него будет там называться будет. У него есть tool-id chat-gpt. У него будет с какими аккаунтами есть верификация. Вот там будут указаны Google почты, с которыми можно верифицироваться. И к ним идут вот эти subscriptions и payments. Оплаты. Такой вариант пойдет или будем хранить chat-gpt-dev, chat-gpt. Нет, tool отдельно. Аккаунт верификация аккаунта. Да. Так, хорошо. И так же само он добавил payment, потому что они у нас были в проде.

Есть таблица юзеров, которым будет виден, доступен этот аккаунт какой-либо. Сейчас я к вам положу здесь документы в аккаунты. А, проскочил. Ага, слишком проскочил, ты по-моему все проскочил. О! Вот тут. Стоять-стой-стой! Вот есть таблица к любому аккаунту хоть job аккаунту хоть аккаунту будет список юзера в котором будет доступен этот аккаунт виден дальше листай ну не permission просто кто может видеть кому доступен этот аккаунт ну допустим как у ледогенерации а по юзеру который авторизировался потому что это единственно то что у нас единая по всем микро сервисом ну можно еще вытягивать талантов именно имплозов но это не про мишины типа кому я разрешаю открываем открыл dd хочу над этой ответ на дизайнера но тут выбрать дизайнера ну здесь пока только список юзеров и департаментов нет туда подключать то понятно тут таблица есть связи связи только на юзеры идут ну ты еще одну сделаешь сделаешь связи на лабе не бывает надо либо департамент либо профессии или на таланты какая разница таланты те так шо юзеров шо талантов 10 человек надо будет автоматически будут закрываться или подниматься алерты тех талантов которые уволены аккаунты которые у них есть с талантами будет связь да будет в талантах по юзер айди оно и будет синхронизироваться соединяться только же профессии это ну тогда надо будет еще поле профессии добавить или департаментов но таланты вообще нету смысла в талантах мне нужны алерты по людям которые уволены что у них надо забрать аккаунты смена доступов на меня сейчас по уходили уже довольно таки много людей мы не меняли доступ и иногда меняем иногда не меня это мы говорим про главное почта еще есть точек настолько второстепенных то же самое как job аккаунты и так далее девочка отработала два дня рекрутерам получила доступ к job аккаунтом совсем даже не по своей стране job аккаунты даны фильтроваться по страну страну у нас библиотеки тогда ну фильтроваться или теме садового отображаться пользователь доступа даваться ну у меня например тысяча job аккаунтов я не хочу отдавать от всей тысячи доступ если она может взять вот так вот провести как происходит сейчас то же самое как и к linkedin аккаунтом но там нету такого очевидного понятия как страна есть как раз linkedin аккаунтах и у них есть доступ к страну но

только там 50 код на котором ответственным или еще тут вот это не знаю ну вот допустим как это сделано в лидогенерации сейчас да тем лет у него в парнишнах есть и поведет лидов а у тех кого нету доступа лиц он видит только те лиды у которые допустим каунтри из аккаунтов которые ему разрешены ну допустим в аккаунте надо назначить менеджера допустим там аккаунт вася петров не он означает а менеджер и я какой то там и когда я заходит он видит только те лиды из этой страны в котором назначены ему аккаунт просто вопросу так вот допустим вышла девочка на рекрутер по какой-то стране где указать есть страну которая ей доступна нужно будет также как перми шина если но это не может парни шина конкретную страну указать коль там ты можешь указать только там допустим по странам да но у тебя сейчас 10 стран а завтра будет и там пятнадцати добавишь ну как ты примишина как конкретно страны делаешь нет ты выбираешь на какую роль ты даешь какие каналы нет наоборот ты выбираешь внутри канала вот например сэлфи эти чем вот и я могу выбирать допустим дать название роли да получается и выбирать какие страны на эту роль я отдаю ну какие сайты я прикрепляю к этой роли у нас помещена не едины на все микро сервисы там нет у нас permission и только одну в одном микро сервисе они там выбора стран некуда назначать тогда это в бокал в каком аус юзер сервисе каких с этим за колья не знаю что у тебя там с этим за где у тебя юзеры в отдельном микро сервисе они отдельно жил аус юзер сервис так и называется а то есть мы когда то думали с тобой про entity setting да и у нас там были юзеры если мы посмотрим tlmdb но там были permission да роли и permission entities там еще хранились шифтс шифтс неправда это тэллэнд там да это setting you ellipse господи setting ellipse вот они permission ты проскочил их и роли ну вот поменьше а потом разберу сейчас не буду на этом заострять внимание можно мне по вот этому аус юни сервис что-то документацию какую-то хорошо я потом скину ну


Хорошо. Таблица accounts documents. Да. Это именно к аккаунтам. Это то что относилась у нас к linkedin аккаунту в CRM. Да. Это какие документы есть и к нему ещё ссылки. Типа если это паспорт или там водительские права там ссылки на там с двух сторон фотографий. А может это может переехать вот эти документы могут переехать с таланта? А причем тот талант им сейчас относится к аккаунтам? Документы только к аккаунтам. Аааа, это не к сотрудникам. Да, это именно тип документа который можно подтвердить linkedin аккаунт или как там она правильно называется линкединфицировать? Хорошо, секунду Пассворт history изменение паролей. Вот аккаунт премиум история мне вот под вопросом в linkedine сейчас это заполняют в linkedin аккаунтах просто раньше была типа история премиум ты там брал через месяц можно было еще раз или сколько не помню точно через сколько там надо было еще раз брать? Да, пусть более-менее хорошо есть таблица менеджер history с это вот менеджер которые работают как вот это сейчас в линкедина аккаунтах хотя подожди менеджер зачем нам менеджер если у нас есть юзер? А это менеджер history с это изменения кто работал кого назначали? да. Ну талант history с country history с это смена стран для лито каунта Ну, то и лида аккаунты должны быть. отдельно там их 1000. Хорошо, разбьем тогда лито каунт и еще проще. А что в аккаунтах тогда будет просто там мейлы телефона листинки индексы? может и главный индекс будет. Ну что значит индекс? Не знаю. ну что в твоем понимании индекс? индекс это просто список айдишник нейм и все нет нет такого в базе данных нет коль нет ну просто у нас смотри у нас есть gmail аккаунт нам надо телефоны хранить потому что это было там и для джоп аккаунтов которые будут верифицироваться Давай тогда verification аккаунты вот соединим verification с аккаунтом то есть gmail и так далее. Ну давай тогда аккаунты а фигму куда хранить с аккаунтом на фигму на лавабл. Коль, но у нас и так в аккаунтах есть tool ну для этого мы создали одну таблицу аккаунта которые будут указаться просто tool к чему они относятся Это gmail любой тул не но у нас резервный gmail и этот это заблокированы это забронированные названия нельзя все остальные тулзы там типа developer tools там еще что-то там ну нас нету такого developer tools в тулзах у нас есть просто а у меня уже есть в тулзах developer tools ну Коль то что у тебя ну но на перспективу я просто не могу сейчас лагеристы вот лагерист красным все горит ну вот у меня всякие вот такие тулзы ну dev tools это у тебя tool type dev tools да ну а у нас тузы используются в аккаунтах а не tool type ну не важно какой тут айпу нас в окно так оказывается tools ты уже пытайся разбить их на каждый тулз отдельно

Делаем что потом это использовать чтобы уже потому что уже горят а и тузы когда вводятся У меня две свободные ячейки непонятно как используется просто аккаунты то есть какая роль она играет И verification account он тегом к аккаунту идет но нам нет смысла перебирать несколько тысяч вот этих аккаунтов Потому что verification account Gmail там и так далее всего будет два десятка там типа основные какие-то А verification можно через телефон верифицировать Тузов который мы оплачиваем типа Lava был Клод и тому подобное на данный момент если я уникальных вытащил Минус один будет за головок Ну неправильно ты Unicode он всего посчитал тебе семьдесят Ты Unic забыл 40 минус заголовок там тридцать девять Это все аккаунты которые нужны нам по отлза по которым оплачены Ну Коля сегодня это 40 но завтра 50 послезавтра еще что-то Да но это не 1000 от джов сайта Понятно Ты не хочешь прогонять его при каждом запросе через тысячу Ну хотя ему по барабану это для него не цифра вообще но тем не менее классификация и этот не настаиваю на ней просто как вариант на рассмотрение будут идеи в листве добавляй модифицируй меняй то есть можно менять лишь бы название просто всегда cross ну пересекающий Интернет название или тоже самое подумаешь посмотришь юзер и сайминг какой то и сайн был тайм и сайна был айди Это те кому имеется доступ к аккаунтам но это вот и в начале было структура до базы данных хотя себе то написание для модели для проекта это тоже самое идет то что мы только что просмотрели он описал в плане как бы какие поля какие индексы должны быть потом в базе данных для моделей где начались эти модели вот модели данных двойка лишь в заголовке еще выше вот вот надо а вот это вот да это структура базы данных Но это же как план полностью проекта он там уже пошел модель описывать какие поля какие методы ты уже добавил его да я разужив по разному этому чтобы она мне не мешалась Субтитры сделал DimaTorzok



Ну Коль смотри, а? Что-что-что? Ну я просто думала как бы Мотапка, да? Ну да, ну это то же самое что мы и смотрели просто там в другой виде для проекта уже для ноды Все те же самые поля, все те же самые таблицы Ааа То есть все в другом виде описано? Да, да, просто в другом виде, просто структура чистая SQL это уже структура для моделей Node.js для экспресса Ммм Это файловая система? Да, это файловая структура он описал, да. Ну это серьезная работа, ну молодец Если ты все это прочитала пересмотрела тебя на два дня Угу Мне просты Отлично Отлично Давай пробовать Давай поделимся, мы разбиваем на лейт аккаунты или пока Так Хорошо Мы на лейт аккаунты разбиваем еще одну сущность или нет? Да да да Хорошо тогда мне надо будет немножко переделать план чтоб тогда ещё лид аккаунты были Или все-таки по тулзу просто я сфельсую выведу в список в левом меню? Не не не Отдельно? Хорошо Да да да Хорошо тогда будет отдельно лид аккаунты Так Это файловая Тогда я завтра еще приду с новым планом Сейчас перелопатим подлить еще аккаунты И мне нужна даже мой ресерч. Вот этот, который идет, он еще даже не начался- Он уже закончился. Да нет. А-а! Где-то видела конец, может другой был? Да. Аккаунт, схема Джессон. Что такое Properties? Это что то не из этого мира. Это что то, вообще непонятно Country ID connection was used Verification status Это у меня в аккаунт схема. Ну давай посмотрим, что у меня написало Аккаунт схема Джопаккаунт схема Давай Джопаккаунт схема посмотрим Как отключать вот это? Вот тут нажми Вот это прятать А вверху нажми вот это только что рядом с шестеренкой выше Нажми на нее Хорошо Джопаккаунт ID Что за Паттерн нам был известно А паттерн это как она хочет ID'шники чтобы Сформировались Кастомные ID'шники

Во всех Entity с custom'ны и ID'шники которые понятны ну вот а таких не понимает и не поддержит поэтому он и сказал job account соединил с сайтами логин пароль линк на профиль статус владелец посты но он взял просто джейсон получается перекинул created add updated add, last used это job accounts, usage count, meta-data, объекты properties company name company description у тебя есть там такое да? да company типа innerclient а company то у меня нету там взял со старого company description то есть innerclient получается это бизнесы да? company size location это шо то он вообще привязал к какой-то индустрии это шо то он linkedin аккаунты билет или то что то верификация требуется взаимоотношения непонятно что owner не пойму еще job сайты какие verification account security meta-data compliance не пойму еще версия версия ну ok он просто разбил на разные микросхемы И еще verification subscription. Что это такое? Verification account idee. Verifiable type. Verifiable. Verifiable. Ну да, это он собрал. Хорошо. Библиотеки три файла статусы могут интегрироваться страны 18 стран с иса код валюта responsibilities и action как она привязывается? Account management responsibilities прикол откуда он responsibilities вообще там вообще не было ни слова responsibilities это я ж попросил со своей папкой entity Он где-то решил соединить и responsibility с еще Ну вот создал responsibilti А вот сегодня биспер заключен А дестачиваешь донлоуд и Да не всегда, Коля, он бывает хоть донлоуд хоть что-то с ним не делаешь он такой все я устал, да свидание? Бывает такое у него Но неплохие responsabilities он накидал просто как он это связал хорошо сделал но он нашел аккаунты прочитал твою библиотеку что у тебя есть там responsibiltiy section'ы и создал новой responsibility который может быть что-то связано с аккаунтами как верификация там update неплохо неплохо мы нерахунечку каким-то образом вот такой вот типа привязать какой-то функционал к наличию responsabilitis Ну это ж к responsibilitis к тэленту должно быть или к task'ам а не к аккаунтам Он то по аккаунтам ну вот он придумал по аккаунтам ну да он придумал responsabilitis которые связаны с объектом аккаунт да мы эти responsabilitis в перспективе сможем закладывать как Автоматизации внутренней то есть внутренних роботов скрипты которые будут уметь делать что как у тебя называется в МВЦ место где скрипты хранятся контроллер да ну разный контроллер и сервисы репозитории да вот эти вот все

аккаунта вот эти responsibility смогли бы быть рода начальником по крайней мере для анализа я могу просить его лук добавить эти ответственности в глубину и посмотреть какие процессы в аккаунтах могут быть автоматизированы в основе этих ответственностей и как это хорошо task template даже он нашёл аккаунт workflow 10 шумов аккаунт security audit subspecialty renewal entity mapping microservices он нашёл ой он мне тут файлов по нас создал мама дорогая а он тебя создал? да я увидел тебя в описании что он в моей папке и он тут по нас создавал да в семнадцатом да? да в семнадцатом а потому что вчера создавала план это задания на завтрашний день там проекты пополнил на чём фокус точки сделал фантастик это гениально давай посмотри что он тебе создал entity mapping microservices entities ecosystem ничё себе версия 1 создана сегодня overview обзор основные версии entities создай таблица аккаунты entities json схема где должна лежать аккаунт обновлённые и у нас получается синхронизация уже между планами разработки и вот эти entities было бы здорово если бы мы вместе вот так вот работали над одной файловая система конечно план планируем прикольно integration полная summary интеграции и пошаговое чё надо сделать схемы должны быть статусы нету статуса статусы в либ сервисе поэтому ну нет смотри лип сервисы веб версии и лип сервисы которые вот здесь вот эти я в результате буду запиливать проталкивать систему вот эти данные которые здесь находятся то есть ручками не буду ходить на этот пытался что-то обновлять добавлять вот поэтому здесь не было статуса добавила у тебя есть папка другого кс я да да да колю меня что-то интернет отпал на секундочку у тебя есть другом да там аккаунты есть да и и вроде что то есть но только смотри колю проблема в том что тебя но в гите у меня я никак себе их обновить свою последнюю версию не смогу не диктингу на github залил все дропбоксе дропбоксе хода залито и на github сабмин почты надеюсь это папка которая лежит в дропбоксе инциализирована в гитхабе там ну я тебя могу пустить на почту нику и там мне мину бокс не