Yeah. You should do so. I can help with it. Thank you, Donna. Okay. Hello Isaac, can you see the left side of your screen? I mean in the VS Code? Yeah. A little bit more left? Like, can you say for what email, like what account do you have in your Visual Code? It's your personal or... Okay, okay. Again, the left side, in the bottom, you can see the setting button in the paradigm. Yeah, and the account button is above the setting button on the left side, Isaac. Okay, this, right? Yes, yes. Okay, oh, you don't have an account at all, I think. Uh, okay. At the very bottom of your screen, you can see the search line, not in the Visual Code. Yeah, right panel here, please. Like, yes, choose the first one, device, the first one on the left side. Yes, should I close? Yeah, try to close so we can see your long screen. Okay, but give me a second. Yes, now choose programs and features. Find Dropbox and maybe scroll a little bit down. Do you have Dropbox installed on your laptop? Yes, it's here. This is it. Okay, let's move back. If you can't find it, choose default programs. Try to find Dropbox here. There, yes. So you have to uninstall it. Uninstall? Try to click right side. Right, right, right, right click. Yes, so right click is not working here? Except, um, scroll to the very down. Okay, scroll a little bit up. Зрозуміло. Yes, more? Okay. В нього якихось триста версій цього дропбоксу. Не бачу. Я не знаю, як удалять. Цікаво... Серед. І нехай він відкриється в панелі, а просто серчить дроп бокс і там буде один. Він там має бути типу найперший на панелі.
I have tried the first one. Does it stack? No, press Cancel. We have to know which one exactly are you downloading. Yes, because one website can give you the same so you will not be able to log in to the right account. Can you please close the apps, the tabs that you don't need now? Maybe that will help with processing. OK, and now try again. OK, it's always blank. Okay, try to open the another one, like Chrome user, not LG. The normal Chrome? Like my work profile? Is that what you mean? Yeah, yeah, just another one. And try Chrome Box Desktop.
And try to open the first link again. You know what I mean? Not this one, but the search page. Yes, yes, this one. Try to open this again. It's the same, I think. Okay, let's try to install this one. Maybe that will work. No, no, no. Just save it somewhere. Open the app. You have it in your instant. And now they will give you a link you should open in Google Chrome, but you have to open it in LG Chrome. This way, you will achieve access to build the account. So, why it is processing... Close this tab and close this window. At all. I should close it up. Just hide it. You don't have to close it. Yes, hmm... Open signing now. Close it again. Open the tab with LG account, and then press to open. That is what I was talking about. You have to open this. Now, press on Dropbox and open signing. Okay, continue with a continuous return. Yes, open Dropbox. Next, yes. My name. Really choose another location. That's something strange, I think. Yes, just okay. Can you close it?
Ксюша, він зайшов в акаунт. Вона дальше хоче якийсь код не понятний. Заскрін. Ну, тіпа з усіма. Коли ми заходили в клуб, там вибивала силка, щоб скачати ту програмку. Так, я пам'ятаю. Досить буде без кода. Ми зберемося. Могу... okay. Okay, okay. Okay? Anna, do you have any questions today, Isaac? Or maybe Isaac? No, no, no, no. Mm, Isaac, do you read all news in Yes, yes. All? Yes, I've read, and my well, this was just what I wasn't very clear about and how to go about it. So, with this, am I going to be creating a folder every day? Yes. My reports task and plans on like before that only plants okay okay yes you should they plans desk and daily daily it mean when you something discuss you should to turn on your Wispr Flow and to put this information in daily in plan task you should to your plan for today and task which the clear task which you should to do today also do season you work flow that we we change that half-day of we work with jeep sighted half-day with old connections or Google script Friday job sites on Google's great what I saw that when is this Friday yes job site on Google's great mm-hmm yes do you see the timetable when you have the stream you have in Friday and today from 2 p.m. to 4 p.m. Mm-hmm. It means you should to open this link, and then when you start, uh... And I show you, okay? Okay. And now we approved your account. Uh, we wait when Catherine approve it. So you will have this. When you approve it, you can go this. And, um- go to chat and this start stream your camera should be turn on okay okay and time to time and then you can continue to work with LinkedIn with the Google scrape or CRM but time to time to open the step and check in if you didn't have message here new message okay okay so if you have the question you have you feel free to ask me and/or Xenia and/or Dana Dana also is our team lead, so you can write us. Thank you for your attention. One time. One more time. Congratulate you with waiting, but come back to work and create call. Please, yes, yes, more calls. Okay, have a good day. You can come back in the gym. Thank you!
два питання. Я вчора... Бля, надо по порядку, короче. Бо в мене до тебе скільки запитання. Два. Я передивлялася курс "Booking Calls", тому що мені було цікаво типу чого якісь є розбіжності. І що я знайшла? Це те, що хто ставив, ну типу, у нас стоїть "Event" це коли... Зарплатний, запланований. Нет, подожди. Ивент коли запланований і кол коли тук плейс. Але кол ставить тобі вже сейлз. Сейлз ставить, да? Да. Всьо харашо, бо ми чийось там думали, що ми ставимо. Оце я хотіла прояснити, бо в курсі каже... Проводить дзвінок, вона тобі ставить хепен і вона ставить кол. Угу. Угу. Харашо. Так. Знаєш, що? Так. Е-е-е, ще що я хотіла? А, е-е-е, короче, там треба буде трохи курси переробити. Я питала в Колі, як це можна сделать, потому що ті, що, е-е-е, на академії, вони то ок, но там єсть типа застаріла інформація, там є тіпа де фоллоуапи ми шо робимо до четвертого повідомлення, наприклад. І короче я питала, як їх можна переделать. Звісно. Тіпа, він сказав, що можна це викачать в дропбоксі, в дропбоксі переделати. Я така, окей, тіпа, клас, як? Він каже, що треба ждать Лілю. Кого? Лілі. Девелопера. Щоб вона дала доступ. Ну, коротше, вона на роботі. Я їй сьогодні напишу за це. А-а, я думала, пока що переделать... У нас ті курси єсть на диску, ми з Даною і заморочилися. Скрипти тоді їх викачали на диск, курси всі скопіювали на диск окремо і потім скачали в дропбокс, то я думаю, на диску я просто... поміняю інформацію, а потім, ну, ми можемо подивитися. Але вона ніби, мені здається, що це вони закачують її на ту платформу. А може, й ми? Я не знаю. Просто ніколи з цим не стикалася. Да, да, да. Але вони там ті... Сьогодні нічого не роблять того типу. Коля сказав попросити доступ, щоб ми це зробили, а не через третього.ну коротше, плани просто є більше і з наступного тижня онбординг, того нам треба це все зробити дружно до п'ятниці. І за немаловажно за "Баді" я хотіла спитати, тому що Коля сказав мені Коля сказав. Коля сказав, що... Світлана Кліменко: Треба давати бонуси за любу діяльність. Тобто, якщо хтось допомагає, типу, наприклад, Айзек, там, як на минулому бордінгу було, то ми вже нічого нікому не виплатимо, бо це було давно. А-а, я так розумію, хотілось би, я Каті вчора і так писала. Ну коротше, що типу, якщо хтось якось шось допомагає, типу тренінг, якісь уроки проводить, якісь ідеї. Вам приносить Або що, за це була система бонусів і там тібі доплачували за цю діяльність п'ятдесят гривень. Тобто, якщо хтось провів умовно... Умовно, тобі йому казати сто, а він би сказав п'ятдесят, то така, ну ладно. А ліпше начинати з триста вообще. Та нє, я просто думала, що за стріми оці ж доплачують п'ятдесят, то я... Я подумала Сорок гривень. Сорок? Це вже п'ятдесят. Ні, знаєте, що? За п'ятдесят ще добре. Ну за сорок... Ну так Катя сказала. Я думаю, що більше ну тіпа сорок - це просто роківна. Коротше, показую. Так, а що тут є? Що треба зробити? Переробити навчання? Оксана: Дивись, тут я зробила табличку Activities. Поки я поставила тільки оці пункти. Це якщо хтось допоможе типу написати, скільки це годин. І я хотіла спитати, як зробити за баді, типу баді перманентний чи на время онбордингу. І якщо на время онбордингу, який бонус, типу п'ятдесят гривень в день чи як? Зрозуміло. А просто я думаю, що якщо перманентний, типу буде на постійній основі, да? То п'ятдесят гривень в день це ж ну якби... Знаєте, вже краще додати ще й доставки, там, цих, п'ятсот гривень і все. Я не знаю, як це зробити. Просто, ну, кожен день оце гратися, вписувати п'ятдесят гривень — це брєд. Ні-ні, за бадію, за дев'ять, за баді ми не будемо вписуватися, тільки якщо якась Зрозуміло. Тут нема, бачиш це типу якщо-то окремо. Це якщо хтось там стріми- Одноразова допомога- Так, одноразова. О, то давай краще Баді буде на онбординг, ну типу на період онбордингу і там, наприклад, два тижні після. Да. Але вони все рівно пишуть всі нам. Да, і оце я хотіла запитать, що п'ятдесят гривень оце онбордингу на два Здає екзамен Айзек і Фіруза, все. Ну, кого ти ще будеш бадя відпрати? Так нам теж будуть доплачувати, якщо в нас буде, тіпа за одну людину доплачують. За одну людину нам виплачували триста, за дві це шістсот. Все, затекла вона дома і пішли поїхать. Вот, у нас буде баді нас троє і Фіруза, і Айзек, і, е-е-е, ставка за один відбірник, тобто на три тижні, буде триста. Зрозуміло. Тобто ти, тіпа, ти робиш свою роботу. Просто якщо в тебе буде новачок питать, ти йому допомагаєш. Три тижні можеш потом тоже, ну тіпа... Після трьох тижнів ти кажеш: "Я не ваша мама, іди до тімліду". І я розписала, що єслі якісь прям сложні вопроси, вони все одно до тімлідів ідуть, потому що не на все можна ответить. І це ж перевірка карток тоже, там, з діяльністю. Ну да, це ну понятно, що це перевірка карток, за тими, хто за ними прикріплений. Радена Рісина: Так. Елена Ляшенко: Оце що каже Аня, тіпа що якщо там за один раз класно пояснив, більше людина нічого не питає, то все одно ж лишається перевірка карток. Радена Рісина: Да, це я казала. Елена Ляшенко: Якийсь період. Радена Рісина: Да, да. Зінаіда Тумилова: Але це так і було раніше, коли я там помагала Світлані, там, і Віті, на мені була якась одна людина. Мені заплатили триста гривень за одну і триста за іншу. Всьо. Ти можеш цілий місяць перевіряти картки, але тобі заплатять триста гривень. Зрозуміло. Ну, але це хоча б щось. Це вже якась мотивація, ніж нічого. Мотивація. По перше, будь буди баді. Тобто баді можуть бути люди досвідчені, які шарять, тобто Айзек, Феруза, Дана і ми. Бо інших я баді, ну нікого не можу пока назвати, бо... Просто нікому. Вони самі ще роблять помилки. От Ольга, вона, що вона перевірить? Я теж так подумала. Часінкі узок. Це Сінть-- а, до речі, з Сінтьою незрозумілий діалог. Я говорила з Колею, і він сказав, що типу, він сказав, що Сінтью на виліт. Я кажу: "Так, давайте понаблюдаємо до кінця тижня, як будуть успіхи і..." А чого на виліт? Вона погано робить щось? Ну, да. І та ситуація з Колою, і типу... Я сказала: "Давайте когось", тому що прийдуть нові люди, а нам не треба старі. Знаєш, я не знаю, що це. Знову це? Так, типу така... Почекайте, узок чи новеньку? Нє, узок, за новеньку нічого не кажу. Секундочку, секунду. Ксюша, я написала Владику, він сказав, що можна попробувати рестартнути, но це вряд ли чи поможе. Я рестартнула і він вроді більш не видає ошибку, але не хочу перевіряти якоюсь фігньою, щоб не тратити ці... Да, не перевіряй фігню, бо я хеллоу. Тетяна, вчора написали. У мене тепер ліміт до двадцятого November. Це, якщо чесно, це такий прикол. Я щось... За що? За що? Та це в цьому Дропбокс. Там короче з кодом проблеми. З кодом. І я вчора хотіла перевірити чи він просто працює і все. Там з кожним разом ліміт все більше. Типу напишеш одне слово, все заблокований до двадцять восьмого року. Так, це як... Ти вже багато робиш. Ой, та ви тут щас всі... А от. А що вот на рахунок того, щоб нам доплачувати за те лідерство? Нічого не сказала. Знаєш? Плохо, що ти не спитала вчора. Ну типу, що ти не була. Я можу Каті написати і все одно напишу, що з... За онбординг Бадді доплачують триста гривень, тобто за один онбординг, якщо проходе повністю онбординг триста гривень. Онбордингу нема — немає бонусу. Всьо. Все елементарно. Да, але ти напиши, що і тімліди також... Щоб їй тоже... Вона, ну... Можеш не врахувати тімлідів. Я просто думала, ну тіпа тімлідам щось окремо