два питання. Я вчора... Бля, надо по порядку, короче. Бо в мене до тебе скільки запитання. Два. Я передивлялася курс "Booking Calls", тому що мені було цікаво типу чого якісь є розбіжності. І що я знайшла? Це те, що хто ставив, ну типу, у нас стоїть "Event" це коли... Зарплатний, запланований. Нет, подожди. Ивент коли запланований і кол коли тук плейс. Але кол ставить тобі вже сейлз. Сейлз ставить, да? Да. Всьо харашо, бо ми чийось там думали, що ми ставимо. Оце я хотіла прояснити, бо в курсі каже... Проводить дзвінок, вона тобі ставить хепен і вона ставить кол. Угу. Угу. Харашо. Так. Знаєш, що? Так. Е-е-е, ще що я хотіла? А, е-е-е, короче, там треба буде трохи курси переробити. Я питала в Колі, як це можна сделать, потому що ті, що, е-е-е, на академії, вони то ок, но там єсть типа застаріла інформація, там є тіпа де фоллоуапи ми шо робимо до четвертого повідомлення, наприклад. І короче я питала, як їх можна переделать. Звісно. Тіпа, він сказав, що можна це викачать в дропбоксі, в дропбоксі переделати. Я така, окей, тіпа, клас, як? Він каже, що треба ждать Лілю. Кого? Лілі. Девелопера. Щоб вона дала доступ. Ну, коротше, вона на роботі. Я їй сьогодні напишу за це. А-а, я думала, пока що переделать... У нас ті курси єсть на диску, ми з Даною і заморочилися. Скрипти тоді їх викачали на диск, курси всі скопіювали на диск окремо і потім скачали в дропбокс, то я думаю, на диску я просто... поміняю інформацію, а потім, ну, ми можемо подивитися. Але вона ніби, мені здається, що це вони закачують її на ту платформу. А може, й ми? Я не знаю. Просто ніколи з цим не стикалася. Да, да, да. Але вони там ті... Сьогодні нічого не роблять того типу. Коля сказав попросити доступ, щоб ми це зробили, а не через третього. Блядь, ну коротше, плани просто є більше і з наступного тижня онбординг, того нам треба це все зробити дружно до п'ятниці. І за немаловажно за "Баді" я хотіла спитати, тому що Коля сказав мені Коля сказав. Коля сказав, що... Світлана Кліменко: Треба давати бонуси за любу діяльність. Тобто, якщо хтось допомагає, типу, наприклад, Айзек, там, як на минулому бордінгу було, то ми вже нічого нікому не виплатимо, бо це було давно. А-а, я так розумію, хотілось би, я Каті вчора і так писала. Ну коротше, що типу, якщо хтось якось шось допомагає, типу тренінг, якісь уроки проводить, якісь ідеї. Вам приносить Або що, за це була система бонусів і там тібі доплачували за цю діяльність п'ятдесят гривень. Тобто, якщо хтось провів умовно... Умовно, тобі йому казати сто, а він би сказав п'ятдесят, то така, ну ладно. А ліпше начинати з триста вообще. Та нє, я просто думала, що за стріми оці ж доплачують п'ятдесят, то я... Я подумала Сорок гривень. Сорок? Це вже п'ятдесят. Ні, знаєте, що? За п'ятдесят ще добре. Ну за сорок... Ну так Катя сказала. Я думаю, що більше ну тіпа сорок - це просто роківна. Коротше, показую. Так, а що тут є? Що треба зробити? Переробити навчання? Оксана: Дивись, тут я зробила табличку Activities. Поки я поставила тільки оці пункти. Це якщо хтось допоможе типу написати, скільки це годин. І я хотіла спитати, як зробити за баді, типу баді перманентний чи на время онбордингу. І якщо на время онбордингу, який бонус, типу п'ятдесят гривень в день чи як? Зрозуміло. А просто я думаю, що якщо перманентний, типу буде на постійній основі, да? То п'ятдесят гривень в день це ж ну якби... Знаєте, вже краще додати ще й доставки, там, цих, п'ятсот гривень і все. Я не знаю, як це зробити. Просто, ну, кожен день оце гратися, вписувати п'ятдесят гривень — це брєд. Ні-ні, за бадію, за дев'ять, за баді ми не будемо вписуватися, тільки якщо якась Зрозуміло. Тут нема, бачиш це типу якщо-то окремо. Це якщо хтось там стріми- Одноразова допомога- Так, одноразова. О, то давай краще Баді буде на онбординг, ну типу на період онбордингу і там, наприклад, два тижні після. Да. Але вони все рівно пишуть всі нам. Да, і оце я хотіла запитать, що п'ятдесят гривень оце онбордингу на два-

Здає екзамен Айзек і Фіруза, все. Ну, кого ти ще будеш бадя відпрати? Так нам теж будуть доплачувати, якщо в нас буде, тіпа за одну людину доплачують. За одну людину нам виплачували триста, за дві це шістсот. Все, затекла вона дома і пішли поїхать. Вот, у нас буде баді нас троє і Фіруза, і Айзек, і, е-е-е, ставка за один відбірник, тобто на три тижні, буде триста. Зрозуміло. Тобто ти, тіпа, ти робиш свою роботу. Просто якщо в тебе буде новачок питать, ти йому допомагаєш. Три тижні можеш потом тоже, ну тіпа... Після трьох тижнів ти кажеш: "Я не ваша мама, іди до тімліду". І я розписала, що єслі якісь прям сложні вопроси, вони все одно до тімлідів ідуть, потому що не на все можна ответить. І це ж перевірка карток тоже, там, з діяльністю. Ну да, це ну понятно, що це перевірка карток, за тими, хто за ними прикріплений. Радена Рісина: Так. Елена Ляшенко: Оце що каже Аня, тіпа що якщо там за один раз класно пояснив, більше людина нічого не питає, то все одно ж лишається перевірка карток. Радена Рісина: Да, це я казала. Елена Ляшенко: Якийсь період. Радена Рісина: Да, да. Зінаіда Тумилова: Але це так і було раніше, коли я там помагала Світлані, там, і Віті, на мені була якась одна людина. Мені заплатили триста гривень за одну і триста за іншу. Всьо. Ти можеш цілий місяць перевіряти картки, але тобі заплатять триста гривень. Зрозуміло. Ну, але це хоча б щось. Це вже якась мотивація, ніж нічого. Мотивація. По перше, будь буди баді. Тобто баді можуть бути люди досвідчені, які шарять, тобто Айзек, Феруза, Дана і ми. Бо інших я баді, ну нікого не можу пока назвати, бо... Просто нікому. Вони самі ще роблять помилки. От Ольга, вона, що вона перевірить? Я теж так подумала. Часінкі узок. Це Сінть-- а, до речі, з Сінтьою незрозумілий діалог. Я говорила з Колею, і він сказав, що типу, він сказав, що Сінтью на виліт. Я кажу: "Так, давайте понаблюдаємо до кінця тижня, як будуть успіхи і..." А чого на виліт? Вона погано робить щось? Ну, да. І та ситуація з Колою, і типу... Я сказала: "Давайте когось", тому що прийдуть нові люди, а нам не треба старі. Знаєш, я не знаю, що це. Знову це? Так, типу така... Почекайте, узок чи новеньку? Нє, узок, за новеньку нічого не кажу. Секундочку, секунду. Ксюша, я написала Владику, він сказав, що можна попробувати рестартнути, но це вряд ли чи поможе. Я рестартнула і він вроді більш не видає ошибку, але не хочу перевіряти якоюсь фігньою, щоб не тратити ці... Да, не перевіряй фігню, бо я хеллоу. Тетяна, вчора написали. У мене тепер ліміт до двадцятого November. Це, якщо чесно, це такий прикол. Я щось... За що? За що? Та це в цьому Дропбокс. Там короче з кодом проблеми. З кодом. І я вчора хотіла перевірити чи він просто працює і все. Там з кожним разом ліміт все більше. Типу напишеш одне слово, все заблокований до двадцять восьмого року. Так, це як... Ти вже багато робиш. Ой, та ви тут щас всі... А от. А що вот на рахунок того, щоб нам доплачувати за те лідерство? Нічого не сказала. Знаєш? Плохо, що ти не спитала вчора. Ну типу, що ти не була. Я можу Каті написати і все одно напишу, що з... За онбординг Бадді доплачують триста гривень, тобто за один онбординг, якщо проходе повністю онбординг триста гривень. Онбордингу нема — немає бонусу. Всьо. Все елементарно. Да, але ти напиши, що і тімліди також... Щоб їй тоже... Вона, ну... Можеш не врахувати тімлідів. Я просто думала, ну тіпа тімлідам щось окремо