Привіт! Хотіла уточнити одну ідею, яку я додала в онбординг.
Я ввела нову роль — Buddy.

Це буде менеджер, який допомагає новачку протягом першого місяця, відповідає на дрібні питання, показує де що знаходиться, перевіряє перші CRM-картки і допомагає уникати помилок. Таким чином він робить адаптацію новачка швидшою.

Ідея ще й у тому, що це невелика мотивація для інших менеджерів стати кращими і хотіти бути Buddy, бо цю роль можуть виконувати лише гарні та досвідчені менеджери. І моє питання в тому, чи можна ще додати бонус у +50 грн за кожного новачка, якого вони супроводжують і перевіряють протягом онбордингу, що збільшить мотивацію інших менеджерів стати кращими?
Ksenia Shkinder — 15:30
привіт, ми тут намагались вирішити як краще буде, ще питаю в тебе
Маленькі активності – як казав Коля, за будь-яку допомогу під час онбордингу, наприклад, якщо хтось проводить тренінг, урок чи допомагає новачку – +50 грн за таку активність.

Бонус Team Lead за онбординг – за кожен онбординг Team Lead отримує +500 грн. Тобто, якщо на місяць один онбординг – +500, якщо два – відповідно більше.

Бонус Buddy – кожен Buddy, який допомагає під час онбордингу, отримує +300 грн за одного новачка. Це одноразово за онбординг, не постійно.

Так буде працювати за кожен наступний онбординг.

табличку для цього всього я створила
Катерина — 15:42
привіт) з Колей сума не оговорювлась, це як пропозиція ?)
Ksenia Shkinder — 15:42
так, це я питаю)
минулого разу за допомогу в онбордингу платили 300 за одну людину
тому такі суми
Катерина — 15:43
зараз у відділі 3 тім ліда
вірно?
і скільки буде Buddy , щоб я могла приблизно прикинути)
Ksenia Shkinder — 15:44
на онбордингу буде 6 нових людей (має бути), тому шість
Катерина — 15:50
а якщо у кожного новенького буде свій Buddy то яка задача тім ліда у виводі новеньких?)
я без притензій ) просто мені до Колі йти а він спита)
Ksenia Shkinder — 15:50
та та, я розумію, звісно
Ksenia Shkinder — 15:52
тім лід проводить онбординг, моніторить всіх, веде звітність по успішості, допомагає, а бадді допомагає після онбордингу з усіма питаннями + перевіряє картки (і під час онбордингу теж перевіряє). 
Якщо якісь складні, важкі ситуації, то бадді відправляє новенького генчика до тім ліда, шоб вирішити.