Дизайнерів. Ну а решта тут є. Тут є якийсь Jasmine, але в нас її немає. Я не знаю, хто це навіть. По чий сайт я вийду? Тут щось взагалі не те, мені здається. І якась Марія Лаура теж. Лаура — це Pre-Sale, а Jasmine — це теж якийсь Pre-Sale. Бачиш, там буква P — це Pre-Sale. Реально? А де Ульвія? Ульвія і англезіновенька. Мені взагалі якось колега так маєш, їй типу звільнили? Рахунок Ульвії. Я кажу, що ні, що воно працює, звінки ставити. Він, по-моєму, її з Кібріво перепутав чи щось таке. Ну, напевно, на сайті є тільки. А чого Аня Борда світиться? Опять. Теж не зрозуміло. Є хто тоді? Тільки Сінтія і Ханан немає. Ще одна із Ханан є, і Сінтія немає. Сінтія й новий, і Ульвії Бріджет теж є. А з якої Ферузової зняли? Та й все. Велика половина на проєкті партайм. Що, чи якийсь період ставила, чи що, що не помню, чи я тут немає. А може, це бухгалтерія так закрила її. Міральну племінну можна було б на парт відкрити. Вона ж на парт, а, вроді? Да-да, на парт. От чого Чикодія закрили? Шо це племінна парт? Потім хто Сінтія? Це Чикодія. Чикодія і Ульвія. Сінтія і Ульвія — вони фулл тайм, да? Мда, всі фулл тайм. Тільки племінна парт. Хороша. Я там в три години сьогодні хочу забрати до дизайнерів Бріджет і двох Сінтій. Добре, Бріджет з обіду вийде, вона сказала, бо в неї там якісь проблеми зі здоров'ям. А Сінтій на місцях, так що так, хорошо, добре. Там в три години буде. Буде перейти в гайд Гайд.me.fm. Я тоді якось нех пару днів назад заходила. Минулого тижня заходила, питала, хто хотів би розвиватися в СММ. Вони троє погодились, і сьогодні їм дизайнер покаже, як робити картинки. Заодно будуть читати, як писати пости. А це в якому буде? Це буде в гайд.me.fm, отут, а в дизайні. А ми дивіться, що вони роблять. Якщо що. Так, звісно, можете. Чого ж ні? Окей, хорошо. Бо там будуть ще наші дизайнери, будуть розказувати за Савілі або Свят. Я там собі розберуся. А я теж зайду, подивлюсь, що у клубці будуть робити. Та мені теж цікаво. Хочу зайти. Це Сінці, Сінці і Бріджет, я зрозуміла. Так, так. Ну оце новенька Сінці. Вона шарить, то вона може. Вона шарить, то вона може. Вона прям молодець. Все хорошо. Так що думаю, у неї може і вийде. За Узох? Я сумніваюсь, конечно. Я сумніваюсь, конечно. Та ж тоді до неї писала, вона сказала, що да. Ну так, так, да. Да, але просто хотіть не достатньо, треба працювати ще. Ну, карачу, вони як будуть генерувати оці картинки пусте, вони будуть. Їм треба буде їх скидати в канал. Будуть невеличкі ще для них завдання. Карачу, зараз подороблюю оці всі інструкції і тобі скину. Ти мене напишеш об'яву там, що у них сьогодні буде дизайні. Які типи? Як це назвати? Онборд маленький. Ну, підожди, можеш повторити, будь ласка, бо мене тут якраз написали.
Пока только Джон. Не знаю. Досина просто мне не писала. Киприя тоже не писала еще. И у меня уже эти послоты закончились. У меня там уже много людей. Так что их на следующий позовем. Хорошо. Если вы не забудете, напомните пожалуйста. Это я могу забыть? Да. Напомним. ХорошоТам є "Join us" в меню "Guide" okay? 