# Daily Log - [Date]

## Instructions
**What**: Record of all your activities throughout the day
**Include**:
- Time stamps for each activity
- What you worked on
- Whisper Flow transcripts from all meetings/calls
- Outcomes and results

---

## Activities

### [9:00] - [по работе]
**What I worked on:**
-

**Whisper Flow Transcript:**

[А, а где оно сверху, над нами? Над дизайнерами Круто, я его вообще не вижу А, есть! Может его просто переместить? Здравствуйте Здравствуйте Кому-то что-то записать? Может быть он голосовой, а может быть текстовый? Я тебя понимаю, он текстовый А, или нужно было створить голосовой, не знаю, как так? Наверное, текстовый Текстовый, да, я думаю, что публикация А я понимаю, там все выходят посты голосовые каналы, они створятся над, текстовые каналы над голосовыми Да, да, да, так не получится Ладно, пусть у нас будет такая разница Это голосовым, текстовым У нас тут как раз и картинки, и наша медиа, и все, я думаю, так завершить нечего будет Ну, есть, доступ у вас есть, да, до него у всех? Ну да, я вижу, например, ничего нет В принципе, и сюда можно, типа, прописать, ну коротко, description этого канала, чтобы уже хоть что-то было Ага, как вариант Вот, то я сейчас эту транскрибацию еще вчера сделала, то я напишу, напишу тебе, скину, если будет окей, я туда скину Хорошо, да Я створю в дропбоксе папку с СМР, я так понимаю, что туда вы будете все это скидать Ну, может, но я не знаю, есть ли смысл, например, и туда скидывать, и еще в чат, в чате-то оно все равно будет заберегаться Я не знаю, я створю, а там побачим Просто знаешь, чтобы мы дропбокс не забыли, у нас, когда только, ну, когда только начала у нас перевал на дропбокс, мы где-то месяц попрацевали И через то, что мы начали туда добавлять наши видосы, картинки, то, что, нам через месяц, нас через месяц попросили, сказали, идите с вицеля У нас уже дропбокс только для маленьких документов Да, да, для маленьких Вариант на гугл драйв, понимаешь, что там место есть, папку Может, лучше на гугл драйв, мы створим папку, чтобы у нас все, мы же за медиа, фактически, отправляем Ну, давайте хотя бы на гугл драйв, на дропбокс я папку створю Да, хорошо Ну, хотя бы была Ну, да, да, потому что сейчас, если что, то кто-то спрашивает, где папка, как его, типа, заезжать, прогонять Я все знаю Ну, это так Как я папку створю Есть такие, да Ну, канал створили, ну и все А вам, кстати, Эльчара что-нибудь сказали? Что? Что? Еще раз Значит, вы от нее ничего не сказали А, еще, я понимаю, они так же, это не Эльчара, это бухгалтерия, я вас утверждаю Они так же не могут до коли дойти на этом Я вчера в обед ходила до коли, когда сказала мне, иди я до бухгалтерии, я ничего не знаю А, бухгалтерия так и не сходила, да Сейчас я напишу дальше Бухгалтерия, бухгалтерия ждет Колю Ну, да, да Или напиши ей, может, они сегодня сходят, знаешь, туда Как вариант Я вчера вечером к ней была Ну, Даша, Даша мне сказала, что она его звалить не может Она сразу, еще на начале недели написала, а он отправил это сделать через штучный интеллект Вчера мы, кажется, с Дашей разговаривали Да, да, да, я вчера сказала Да, что она все это сделала, только затворила А тут же, пока Коля не скажет что-то, то ничего Там, ну, без, ну, не имеет смысла у них Да, можно было бы здесь с Стасом поговорить, но, знаешь, так и Стас, так и мы, кажется, отправили до коли Ну, с этим важным вопросом, да А, да Да, потому что я же спрашивала почему, потому что нам же нужно будет тогда баннеры делать, что у нас выходной день для клиентов Поэтому я спрашивала раньше, будь ласка, это сделать, чтобы у нас был час Ну, да, да, будет как обычно, все галопом Так, так, так, вот так, да А сейчас фактически сколько? Тут на неделю заканчивается листопад, а дальше там в грудь Ой, хотела поговорить Там 4 недели или сколько осталось, да, 1, 2, 3, 4, 5, ну, 5, хорошо, да Ну, чтобы клиенты смогли планировать свою работу, знаешь, так же И обычно просто у нас типа 25, а же листопад выходит в ночь с 24 на 25, фактически И я знаю, что у европейцев то, что они же отдыхают полностью, и 24, и 25 включно, потому что там же святый вечер, то, что они ходят Хорошо, вы не гукали, что? Меня не гукали? Нет, нет, нет, что 24 у нас выходит тоже почти выходной день, фактически, да Все будут готовиться, фактически, да А 25 отсыпаться Да, и как вот сказали в фильмах всех там «Один дом», то, что показывают, что 25-го эти подарки раскрывают, то, что А там же думают, а 26-го какой сенс выходит на один день В пятницу, ну реально Посидели, потрендили Могу ходить А с 15-го неделя, да, так попадает? Да, в среду четверг ходят, и 26, и 25, но нам 24-го точно не дадут, выходной, дадут только 25-го 25-го дадут, а я ж говорю, 26-го в пятницу, последний день, а зачем выходить, фактически, да Далее, Новый год, 31-го это среда, 1-го у нас обычно выходной был, четверг, и зачем выходить 2-го Уже логично в пятом выходить и все, и работать Ну так, может, сейчас Коля так себе тоже подумает Нет, нет, нет Сомневаюсь, может, знаешь, как дадут, там, за рахунок компании, за рахунок власный, типа, ну это, например, пятница, 26-го Блин, если такая история, то я бы, например, в пятницу позабрала за власный рахунок А в начале года, хотя бы чуть-чуть отдохнула, то, фактически, за этот месяц у меня было все, наверное, 5 дней отпуска, что я помню Ну вот, да, а еще и потрапила свою отпуску, я помню, а когда ты пошла до ней Да, да, это тоже вот это, я пидня на фиглу выбила как-то месяц назад Да, ну вот, да, но ты же одна, видишь, тебе сложнее с этим, если тебе Валерия сейчас научишь, тогда есть шанс хотя бы измениться, знаешь, там, один-другой, что можно было бы отходить, это, типа, по своих справах Ну, это, да, это так самое, я хочу сегодня вечером спросить, что она в 6 часов делает, потому что там звонок, я бы так отпустила ее с колен на этот звонок Для практики Но я не знаю, я уже в первый раз спросила, она вечером не может Ну вот, да, да, ну или вариант такой, что ты можешь, например, вечером кого-то вызвать на этот звонок, а вы там с утра отдохните, знаешь? Потому что с ранки у меня не получается Ну если ты в других ничего не заполняешь, то, думаю, можно, если там ничего нужного нет, хотя смотря, кто их создавал, если их Коля создавал, давай Коле скажу Не надо, ничего не говорим Ну, да, да, да, ну посмотри, если там ничего важного в других папках, то, думаю, не, можешь знаешь, что сделать, закинь в архив и сделай одну папку архив и закинь вот эти все твои другие папки как в архив и все, и они тебе не будут мешать Здравствуйте, девчата, что вы такие-то сикаво говорите? Ну, он пустой дропбокс Как не захламлять дропбокс? Нет, у меня он пустой, у меня за 17-е, 18-е там ничего нет Еще вопрос, а желтые карточки действуют уже или нет? Пока еще нет, пока еще так пытаемся просто всем сказать, чтобы сами дошли до того, чтобы сами заполнять, а потом уже, ну, скоро будем водить, короче А Коля серьезно это проверяет? Ну, вот видишь, у меня вон список, кто это не сделал Я первая, наверное, да, стою? Нет, не первая Ладно, я поняла, хорошо Спасибо Ноябрь, ага, все, спасибо Да, хорошего дня Да, взаимно Та-та-та, привет всем Ну, привет Ну, это кошмар, понимаешь, оно еще сидит и мои отчеты читает, которых нет Чуть себе повел У меня вообще как-то так странно, у меня реально, ой, надо рыбкам воздуха включить, такой у нее голос противный, прям противный 24-е, ну, еще его нет, этого 24-го, а у меня папочка 24 уже заполнена, представляешь? Ну, интересно, да У меня заполнена дейли, заполнен репорт и заполнен таск Сейчас я попробую этот трубок, сейчас посмотрю Видео-нож, видео-нож, ага, вон Назанова Дарья 15 штук меня Это сейчас идет ВИК-3, типа, да? Я не знаю, я просто тупо ввожу в поиски Назанова Дарья и выбираю свою папку, я не знаю, где ее Не, не так, у тебя есть дропбокс, заходишь в дропбокс, там есть видео-нож 25 Подожди, у меня такое, сейчас я уберу поиск, у меня 15 Назановых Дарьей Так, что у меня есть? Рекомендованную для вас паблик, посылание, что, куда называть? Папку, может быть, какую-то? Или файлы? Сейчас я брошу файлик, покажу, подожди А, вот, подожди, ноябрь 25, я, кажется, брошу видео Вот как должно выглядеть, я тебе бросила Ой, Азанова Дарья, все, я нашла Аааа, так, конечно, она пустая, потому что я вообще первый раз вижу вот это Вообще, а, ну, может, я и не первый раз вижу, ну, просто вот это вот я вижу первый раз Я ж тебе говорю, я все писала немного в другом Туду, что такое Туду? Туду, вот это вот Туду, Туду, Туду, Туду Ну вот туду у меня вот 20 число есть. Ай-ли-ли-ли-ли, ай-ли-ли-ли-ли, ай-ли-ли-ли-ли. Двенадцатая.

Ты ролик, ролик подавилась, я тебе кинул, про ай-ли-ли-ли-ли. Нет, я пока, подожди, ничего не смотрела, потому что я вообще, оказывается, не туда записала. Ну, значит, дивись.

Есть вот этот Азанова Дарья, открываешь, в нём открываешь, ты бачишь там 10, 17, вик 1, 2, 3. Ес, ес, ес. Вот сейчас у нас идёт вик, подожди, наверное, вик 3 идёт сейчас, да. Ну, по идее, да, но у меня тут одна папка.

Двадцать. Мне вообще нет папки 17, 18, где она её делала? Она была раньше выше. Ну, а 18 где? Нема.

Понятно. Вот тут бардак. Да, она всё перерубляла, вот сейчас она её, типа, сробила, больше, меньше, плюс, минус.

Короче, папка 20. Боже мой, у меня всё заполнено. Вот есть папка 20, ты делаешь на сегодня папку 21.

Так, 27, да, всем заём. Пройти папку. Боже, какой ужас, 21.

Ес. А вот там была папка вик 1, там есть 03. Вик 1, 03, ага.

А тут есть три файла. Это они, типа... Ну, по примерам. Да.

Их, в загале, требует где-то сберегти, окремо, где-то, я не знаю, чтобы... Это чистые файлы, короче. Нет, если... Это, короче, по этим примерам надо делать? Типа, да. Да? Нет, ты берёшь этот файлик, берёшь эти, короче, три файла, копируешь.

Потому что они потом могут пропасть, так что, во всяком случае, их соберёшь где-то, окремо. Ну, або я себе уже сберег, если что. Копируешь эти три файла в папку 21.

Хоп, вот оно у тебя есть. Так. Я уже вкинул, я уже вкинул.

Значит, как оно может быть, в загале, теоретично? Есть у нас такая программа, которую сейчас нужно встановить и запустить. Она называется Antigravity. До этого была программа... Курсор, Visual Studio Code.

Короче, все они одинаково схожи. Какие-то для программирования эти программы. И в этих программах, значит, протягом дня ты записываешь вот это висперфло.

Конечно, да. Вот тут висперфло, то, что ты записывала в текстовый файл. Подожди, скажи мне ещё раз, как называется? Может быть, вот эта программа у меня установится? О чём я сомневаюсь, конечно.

Не установится, я думаю, Antigravity. Она, до речи, новая, и она только вышла в Гугле, и она умол... Не поспешай, она зараз тестовая, и тому она зараз бескоштовна. У меня есть только Antigravity фитнес-центр.

Нет, то не то. И она может быть... Она пока что бескоштовна, но через неделю она может стать коштовной. И тогда мы будем смотреть, купим ли мы её на компанию, или не купим, или снова откатимся на тот курсор, который называется.

Короче, протягом дня ты записываешь файл, потом ты его транскрибируешь в текстовый файл, и в этот текстовый файл ты Ctrl-C нажимаешь, и у тебя в папке есть один из трёх файлов, первый называется Daily. А я туда обычно записываю все разговоры. Да.

Вот в той программе, вот тей, какая вот та, типа курсор, значит, ты... Ну, если хочешь, я тебе покажу. Ой, я не знаю, как ты едешь. Нет, если честно.

Я тебе просто... Короче, я показывать не буду, поясню теорию. Значит, ты открываешь эту программу, она подтягивает весь твой Dropbox, и в частности вот эту папку с тремя файлами. Это отлично, но у меня она так, ну, не работает.

Ну, ты послушай, я тебе расскажу. Послушай, я тебе расскажу, чтобы ты знала, в чём прикол. Ты открываешь вот этот Daily файл, в него там особым образом там прописаны дата, тема разговора и место, куда вставить текст, ты туда и вставляешь цей текст.

Их там даже три раза можно вставлять, на разные темы. Ой, а сейчас я тебя перебью. Кстати, может быть этот разговор надо записать? Я его уже записываю.

Ну, просто надо что-то скинуть, я уже неделю ни с кем ничего не разговаривала. Да, понятно. Я сейчас расскажу всё.

Значит, там есть этот файлик Daily, в который ты наши разговоры вставляешь. И там далее идут три файла. Потом Виль уже написал там промпт.

В следующей программе там пишешь промпт, ну, точнее, вставляешь промпт, то, что Виль написал. А там своими словами можешь написать, что требуется эти три файла обработать и сделать, чтобы появился в файле Plans, чтобы он ваши разговоры посмотрел и написал план, и завдание на завтра. Task.

Файл Task. И кроме этого, чтобы эта программа сделала еще один файлик, который называется ToDo, или на основе файлика ToDo, чтобы он там что-то сделал. Чтобы он сделал еще четвертый файл.

Запускаешь эту программу, та программа думает там 15 минут, что-то там думает, что-то там пишет. Ты отвечаешь на питание, типа продолжить, ну, продолжить, продолжить. Ты соглашаешься.

В итоге он там трын-трын-трын-трын-трын и сделал тебе четвертый файлик. А в этом файле, в Plans и в Task, он автоматически напишет тебе завдание и план дня. Вот так.

Ну, короче, понятно. Это все автоматизировано. Да, и это на этом все.

А мне что делать? Ну, вот это ты можешь сделать. В том случае, что у тебя нифига этого нет. Есть WhisperFlow, извините.

Нет, ну WhisperFlow есть. Ну, чудово. Можешь его позаписать, если у тебя есть такое большое желание, и сохранить его в текстовый файл.

Нет, ну, я же тебе говорю, я могу, в принципе, все писать. Да, я понял, что ты можешь. Ты можешь, но ты не сможешь запускать эту фигуру.

Значит, что я тебе пропоную? Если ты что-то там пишешь протягом дня, можешь его сохранить в текстовый файл и залишать мне. Я тогда... Мне просто так неудобно, что ты вот это за меня, свою работу еще и за меня делаешь. Ну, понимаешь, мне проще эту штуку, конечно, сделать, мне же придет Коля, потом скажет, что вы тут нифига не работаете.

Ну, это понятно, но все равно, знаешь, у тебя что, своей работы нет. Ты вот это еще за меня будешь делать. Ну, попроси Юлю, чтобы Юля работала.

Угу. Я же тут говорю, что если всем пофигу и всем было просто наличие текста важно, то я могу разговор просто тупо копипаст от Апланы и это писать от руки. Ну, скопировать вот этот текст начальный и в тех местах, где отведенный для текста писать текст.

Единственное, вот эти шаги я не знаю, как их написать. Ну, а я тебе поясню, что тут все робит только программа. Ну, понятно.

И тому, ну, тут нет другого выхода, как тупо убрать так, что лучше ты делаешь свой файлик текстовый, ты можешь его назвать дэйл. Значит, делаешь файлик и, ну, как его называешь, типа разговор, не знаю. Я бы назвал его дэйли, только текстовый файл, чтобы он был.

Ну, или доковский, мне не важно. Чтобы я мог открыть его как текст. Я буду копировать, вставлять, натискать, вон там что-то шурупить и тебе залишить цель.

Переработать твой файлик. Ну, вот якось так. Ну, я, если честно, особо ничего не записываю.

Ну, так, я разумею. А что мне записывать? Я неделю делаю интервью, сама себе молча, что мне записывать? А вот ты вот можешь сесть и сама себе надиктовать, какие у тебя планы, что ты робишь, и идите. Вот когда я с ума сойду, я обязательно так буду делать.

Ну, вот я ж тебе скажу, что такое. Вот то что я просто я просто включаю запись, и мы сидим еще с Теревенем, и оно мне пишется. Я потом этот запись беру, вставляю, его цифровую, и вставляю, и у меня выходит.

И такой файлик я могу додавать тебе, о том, что мы сидели, про что мы говорили. Просто там не завжды бывает, что ты там участвуешь в разговоре, а эта программа пишет там, что вот они сидели и говорили. Оно же там переверяет все файлы по компании, и оно там определяет, кто разговаривает в разговоре.

И тому там делают все эти штуки. Вот я сейчас записываю, и у нас уже с тобой есть разговор, то есть у нас есть какой-то план на день, что делать, как делать. Сейчас с тобой обговорим там, какие новые интервью я сделаю, и у нас уже будет что-то, какой-то текст.

Ну вот с тобой сейчас обговорили, как делать этот звук. Я тебе про него рассказал, мы что-то придумали. Я запомнила.

Просто, просто-просто. Просто делать нехер людям. Да, потому что думаешь по интервью? Робишь? Роблю.

Вчера это у меня была синфия. А ты, кстати, вот эту Alidari нашел, добавил? Я ее я знайшу в ее попереднюю папку. Ее же выкинули бы, я так понял, свернули.

Наверное. А потом ее взяли назад. И мы ее снова вставили под иншим имьям.

Я знайшу ее старую папку. И вкинул ее в табличку, как ее папка. И у нее теперь есть две папки.

Ну, но активная папка, ну, на диске есть две, но в активной лежит только та старая, которую я уже сделал. Так как она относится только к интервью, то интервью в ней есть, и даже есть английская, не английская, французская и немецкая версии даже есть. Так что вообще.

Ну, так ты их закинешь в папку, да? Да, я их закинул, они уже лежат. А, ну все. Тогда можно ей написать, что она дам.

Так она уже написала, что она дам. Боже мой, ну я работаю с замечательным человеком просто. Ну, когда у меня было 2 часа свободного времени, когда включили электрику, я быстренько ее продам.

Вот, вот берег у нас непонятен. Ну, да. Я щас открою табличку, бо я не помню.

У тебя свет есть, кстати? Да, вот пока что он есть. А мне? А мне? И интернет лежал, просто лежал, короче. Я с девятой намагался включиться, нифига.

Не знаю, как оно дальше будет, там, может, где-то аккумулятор или что-то. На улице туман нифига не видно, короче, и такой самый туман в интернете. Ну, у меня этот, да, у нас тоже туман, уже, наверное, дня 2, плюс дождь, связь палка одна, вообще одна палка.

Вот, и света нет, и воды тоже. Нифига. Бомба, я живу просто офигенно.

Короче. Пора в избу перебираться. А? Надо в избу куда-то перебираться, в хату, в село куда-то.

Там все есть, там есть крыночка, там есть какая-то хавка, працевать по хозяйству. Да. Нафиг вот это все.

Не скажи, Кума. И там тепло. Так, короче, у меня что осталось? У меня осталась вот эта синтия анинвези.

Вот. А бриджит в России? А что-то у меня не написано, что он отдан. Это бриджит? Ну, зато все инше написано.

Я написала. Так, ты быстро. Это беру непонятен, что это сделано.

Вообще я эту синтию начинала вчера, но я ее не закончила, потому что я вчера ходила на маникюр. Я записывал. А, не доделалась.

Но потом ты передумала и решила доделать синтию. Да, и потом я решила остаться. Но на самом деле света у меня дома не было с 12 и до полвосьмого вечера.

На секундочку. Вот. И потом опять в 11 выключили.

У меня знакомый из города Певденно-Укра... Знакомый из места Певденно-Украинска он написал, что это же место с ядерной энергетикой, чтобы их... там их атомная станция стоит. И у него света не было с ранка и до вечера. Просто вообще.

Просто вообще. То есть, ну... Место ядерной энергетики. Ну, так у нас тоже так.

У нас включают. И причем, бывает каждый раз по-разному. Вот, например, вчера нас выключили два раза.

Но, вот я же говорю, нас выключили с 12 до 8 вечера. И потом с 11 и до ночи. А, естественно, с ночи уже... Ну, ночь я не особо считаю, потому что я даже с этими отключениями стала спать раньше.

Вот. А вообще, бывает еще 4 раза отключают. Но тоже так по-дебильному.

Знаешь, типа отключают с 8 до 10, потом с 11 до часу, а потом, допустим, с 3 и до 11 вечера. Ну, такое, типа...]


**Outcomes:**
-

---

### [Time] - [Activity Name]
**What I worked on:**
-

**Whisper Flow Transcript:**

[Paste transcript here]


**Outcomes:**
-

---

## Notes
-

## Reminder
- Whisper Flow ON during all activities
- Update this file throughout the day
- Include all meeting transcripts
