То їх закинути в тіпборд або в один документ, щоб не було OldConnection. Окремо виділити в одному документі сторінки для OldConnection, новий темплейт, новим лідам і тіфай. 

Ой, а це ми сьогодні мали сказати Куліку, вона завіднує Ханамі. Розглядала Сінцій ханамі за карточки? Так, за ханамі і синцію. У них обох окей все, крім того, що мало карточок і не змінюють статуси. 

Там десь у одній було, що Україна не так додавлена, і у другої було, що один лід був нерелевантний добавлений. Чи певне порівно йдуть? Якщо брати чисто карточки, що я подивлюсь за тиждень? Скільки в кого? 

Мені здається, що в Ханан все рівно буде більше. Ну, Ханан я дивилась всереду за понеділок і вторг, то вона в понеділок, напевно, була вихідна, бо взагалі ні одної не було. 

Так, в Сінці теж парт-тайм була, і фейштаб взагалі немов. Блін, ще за тімплейти я хотіла сказати, забула, що може би ми попробували зробити коротші тімплейти, перші хоча б, щоб не було дуже масштабне повідомлення. 

Нуууу, я поняла, за яке ти говориш, що воно теж не дуже маленьке. Ні, воно нормальне, чого? Ну, типу, то це все друге або третє, типу. Воно, навпаки, це саме оптимальне повідомлення, тут багато спейсів, коротко, які у нас є спеціалісти і все, ну типу, воно супер. 

Можна подивитись, що стоїть. Чуєте, там в Dropbox ми ж робили з цих всіх аккаунтів биттях, і там є статистика. На яке статистики? Щас покажу, короче, я теж зараз покажу вам просто, а ви бачите мій екран? 

Взагалі, не забула, бачиш, колись було отаке, да? Да, і вони не сильно відповідали. Ні, я не маю до таке настільки аж коротке. Просто якщо взяти, наприклад, один з нових темплейтів, тих що зі смайликами, вони доста обширні. 

Так, ну мені оце і подобається, супер. Отак, так, оце й да, ми переробимо їх зі тих, що зі смайликами, і якось це речення нам треба буде, знаєте, не то що отак, як там написано, галочки галочками. Нам треба просто речення одне його писати, щоб все разом було. 

Да, да, щоб воно живіше виглядало, бо типу пунктами воно структуровано, звичайно, але багато кого це пугає. Ну, обичні люди не пишуть до пунктів. 

Супер, того ще раз проговоримо, що ми хотіли: слово змінюємо, план по стрімам, зміна темплейтів, підготовка до онбордингу. 