# Daily Log - [Date]

## Instructions
**What**: Record of all your activities throughout the day
**Include**:
- Time stamps for each activity
- What you worked on
- Whisper Flow transcripts from all meetings/calls
- Outcomes and results

---

## Activities

### [09.00 - 11.00] - [Researching TODO files, installing Antigravity]
**What I worked on:**
-

**Whisper Flow Transcript:**

[В начале дня все на Discord-сервере Remote Helpers получили уведомление о том, что в их папке за сегодняшний день появился файл todo. Мы в чате администрации стали его изучать с помощью Николая Артемчука. 

В файле todo, кроме обычных процессов работы, еще было написано, что мы должны установить антигравити от Google. Использовать ее вместо курсора или VS Code. Мы устанавливали антигравити, подключали к нему Dropbox и устанавливали в него расширение, например, Claude Code. 

Также все в чате администрации делились опытом о том, как у друг друга работают антигравити. Те, кто попробовал обрабатывать дневные отчеты с помощью него, отметили, что дневные отчеты заполнились относительно правильно. 

Файл daily processes был создан, и файлы tasks и plans тоже были изменены, но несколько меньше текста получилось у Юлии Кучеренко, потому что она в антигравити использовала модель Gemini. В дальнейших тестах мы решили использовать модель Sonnet, которую использовали раньше в курсоре. Ожидается, что в этой модели файлы отчета будут иметь примерно такой же вид, как раньше имели после обработки в курсоре]


**Outcomes:**
-

---

### [11.00 - 13.00] - [Creating short instruction on animating in Runway]
**What I worked on:**
-

**Whisper Flow Transcript:**

[Дизайнер Ирина Шенкевич, у которой было задание делать баннеры для LinkedIn Remote Helpers, которые продвигают нашу акцию на Черную Пятницу, спросила, как ей их анимировать, потому что анимация баннера была также в составе ее задания. 

У нас есть инструкция по анимации изображений, но они входят в состав разных курсов, например, про анимации обложек для модулей курсов, и они довольно длинные. Также их нужно искать в определенных курсах. 

Максимально короткой и универсальной инструкции по анимации в Ранвее у нас как таковой нет. Поэтому в течение пары часов я написал эту инструкцию. Она очень короткая, и в общем-то в ней по-быстрому можно анимировать любое изображение с помощью Ранвея 
https://docs.google.com/document/d/1X4shdVZT1eTQw5arqgbD2sJi17fMB61rvR0A7w0xzQ0/edit?usp=drive_link
]


**Outcomes:**
-

---

### [14.00 - 15.00] - [Assigning task to teach lead gens]
**What I worked on:**
-

**Whisper Flow Transcript:**

[Как мы и договаривались вчера с Анастасией Ковальской, после того как Полина Богун доделала свои задачи для Remote Helpers, она должна начать обучать лидогенераторов делать посты для LinkedIn на Remote Employees. 

Сегодня Ковальская снова об этом спросила. Полина же поинтересовалась, что ей делать дальше. Я в текстовом виде объяснил Полине, что от нее будет требоваться. 

Дал ей ссылку на инструкцию на UI Kit, на Design Guidelines, на материалы по постам Remote Employees для соцсетей и на старые посты. Полина отправилась это все изучать. 

Также я скопировал свои объяснения Полине, выдал их чату GPT, и он превратил их в текст задачи, которую я также создал для Полины в Notion. 

Сегодня Полина только изучала материалы, а завтра лидогенераторы должны собраться для обучения 

там нам дали завдання, щоб дизайнери навчили лідогенераторів робити пости для рімоут емплоїз
ковальська збере лідогенераторів за якийсь час, а ти за той час прочитай інструкції за яким їм треба буде це робити
і будеш мабуть сидіти з лідогенераторами і тестувати як у них працює генерація за тими інструкціями
https://docs.google.com/document/d/1dajt3thexQp0ZLAtaaaoYovvMq4GUFeLf9WKkBJMGfs/edit?usp=drive_link
це інструкція
то лідогенратори мають нею користуватись
https://drive.google.com/drive/folders/1f30GeEfmAl0uX7RYRu_NQejlGy3871WF?usp=drive_link, https://drive.google.com/drive/folders/1hhxZGCJjNSdn2N8Pk9KPA5C4oN1xWZna?usp=drive_link
це папки с матеріалами: референси постів, юи-кіт, дизайн гайдлайнз, маскот з референсами
Google Drive: Sign-in
Access Google Drive with a Google account (for personal use) or Google Workspace account (for business use).
Google Drive: Sign-in
Access Google Drive with a Google account (for personal use) or Google Workspace account (for business use).
ось сайт рем-с і фігма зі старими постами
https://rem-s.com/
https://www.figma.com/design/lCsdYrIn4Aoq2WtmDy6DyF/REM-s-Social-Media?node-id=0-1 
RemotEmployees
Outstaffing company - RemotEmployees
Outstaffing company working in the field of marketing, web development and design offers a job in IT remotely.
Outstaffing company - RemotEmployees
я припустив, що нові пости у той самій стилістиці будуть, тому інструкція під те і написана, і промти у ній
ти лідогенераторам поясниш, як за тою інструкцією працювати, вони спробують робити картинки постів, а якщо в них буде не получатись, чи керівництво захоче внести зміни, то зміниш інструкцію чи ще якісь матеріали 

https://www.notion.so/rh-s/Teach-lead-gens-to-create-social-media-graphics-for-REM-S-2b1b16a31451806f926fc27232acc098?v=8da588eda0c144c19562c9ede21e0691&source=copy_link

]


**Outcomes:**
-

---

### [15.00 - 18.00] - [Creating course on animating in Runway]
**What I worked on:**
-

**Whisper Flow Transcript:**

[Оставшуюся часть дня я превращал созданную сегодня короткую инструкцию по анимации в Ранвэе в курс для Гейм Академии. 

Инструкция очень короткая, поэтому курс будет иметь всего один урок с таким же содержанием, как эта инструкция. Я создал структуру папок: папка самого курса, папка для единственного модуля в его составе и папка для урока. Сохранил текст урока в его папке. 

Также с помощью искусственного интеллекта получил описание курса, которое будет описанием его единственного урока. Еще я, согласно инструкции из нашего курса по генерации обложек, создал обложки для курса, модуля и единственного урока курса по быстрой анимации. Точнее, я сгенерировал картинку. 

Картинки еще нужно отредактировать до требуемых форматов. Я получил промты для картинок, уникальные локации и акценты одежды у маскота на этих картинках. Чат GPT, в котором я это генерировал, видимо, устал, поэтому картинку он сгенерировал не очень хорошо. 

Сами картинки я генерировал в другом чате GPT на аккаунте Developers. Сгенерированные картинки и промты для них я сохранил в папках для кавер-картинок курса, модуля и урока. В таблицу с уникальными локациями, акцентами одежды и промтами для маскотов на обложках курсов я занес сгенерированные материалы обложек этого курса. 

Теперь остается только доработать картинки обложки курса до требуемых форматов, и его можно поставить в Game Academy. Ну и делать следующие этапы для этого курса. 
https://drive.google.com/drive/folders/19UkodFjku5ZoYOq0OOfpO5lbjsAPaJMs?usp=drive_link
https://chatgpt.com/c/691f21d4-8270-8002-9456-ee4f31a2fe2b
https://chatgpt.com/c/691f2630-0314-8002-a298-073ce733fe74
]


**Outcomes:**
-

---

## Notes
-

## Reminder
- Whisper Flow ON during all activities
- Update this file throughout the day
- Include all meeting transcripts
