Тоді вже коли Ішка буде аналізувати те, що ти зробила, він вже зробить для Колі червоний флажок: на такому-то рахунку такого-то числа уже ліміт такий. Щоб він це бачив, зрозуміло? Тобто документуєш прям конкретно: ось роблю таке-те. Виплачую з такого-то рахунку, ліміт включився і він там буде до кінця місяця, наприклад. Це так ж дуже загальне. А по факту все що робиш бажано просто записувати. Краще всього, як я тобі пропонувала, від фрагфору включаєш і кажеш все що ти робиш. Я іду туди, туди Я так один день робила. І бажано це переробити в такий формат щоб у нас була якась документація нормальна. Далі А Wispr Flow в тебе теж каже: я не зрозуміла вона там щось хіхі ха-ха. Типу що в мене на телефоні то і сьо На телефоні ось включила Постарайся так щоб Wispr зараз завжди працював щоб були записи дзвінків і щоб можна було я ж кажу в цьому хай буде один файл за весь день наприклад і там буде і транскрибація дзвінків і те що ти робив і щоб на основі цього денного файлу можна було зробити якийсь типу репорт Тобто ти там допустимо цей один файл загружаєш одразу в її шкою і кажеш: хой зруби мені там типу світ за день що було зроблено які були документи оброблені Тіпа що яким на висновки зробити все коротше да І доповнюєш оцей же один файл оцим же репорту Я думаю цього буде достатньо або робити два файли типу workflow називається Тіпа це ну Тіпа рутина за день і репорт буде другий тіпа наприклад 17 11 workflow і 17 11 report Я думаю що це буде цього буде достатньо час я коротше зайду на трубокс реорганізують папки видаляю всі пусті файли пусті файли спиткається і каже що мені нема тіпа чого обробляти Даже якщо там за кілька днів було щось знаєш то він бачить що 90 там 5% тих файлів то він не хочеться сприймати взагалі як якийсь масив інформації це перш друге Тіпа інструкції наші теж треба буде реорганізувати актуалізувати але коли я кажу хоч в такому вигляді які вони зараз є але в мене в такому вигляді який вони є Я вже зробила всі інструкції вони в мене є на на дропбоксів але правда здається моїй пакці я їх переміщу просто сюди напевно так от Work Here is SEO ось Lifetime instructions ось Markdown тобто це всі наші інструкції я їх зробила вже в такому форматі єдине Я ще хочу їх поперекладати все-таки всі на англійську мову Для чого це знову-таки Дай телефон Ваня дай телефон Фінансових якихось даних виокремлювати якісь публічні дані які можуть бути потім загружені прямо в профайл співробітника Перша автоматизація яку він запропонував це ось у нас вже є перший файл да там Public цей public воно зараз в нас вкладкою емплеїстів обробляє можна те саме зробити по вихідних наприклад що якось треба буде спитати у Артемчука як цей лог Там де Days of згружати цей за день наприклад так щоб воно бачило в який день в кого були дні тіпа ну вихідні і тіпа зробити якусь таку автоматизацію щоб в паблік можна було